Aku punya teh untukmu.
Saya pikir, Anda mungkin
tidak tidur nyenyak
saat merawat Radhey.
Itulah mengapa..
Anda sangat bijaksana.
Sekarang kamu harus
memikirkan dirimu sendiri.
B-Bagaimana kabar Radhey sekarang?
- Dia lebih baik.
Sebenarnya saya..
Saya akan sarapan.
Saya sudah menyiapkan 'Aloo Parathas'.
Radhey menyukai Paratha itu.
Bagus sekali, Kakak Ipar.  Ini adalah
cara yang bagus untuk memulai hari
dengan 'Aloo Parathas' buatanmu.
Aku akan mengambilkannya untuk kalian berdua.
Ipar.
Dapatkan itu hanya untuk dia.
Bukan untuk saya.
Saya akan menelepon dokter dan
memintanya untuk memeriksa plester Anda.
Krishna, mohon tunggu.
Silakan duduk di sini sebentar.
Aku tahu kamu kesal
dengan kakak ipar.
Kenapa aku harus marah padanya?
Dia seharusnya kesal
pada dirinya sendiri.
Dengan menoleransi
kekerasan dalam rumah tangga
yang dialaminya, dia justru
mendorong hal tersebut.
Kamu benar, Kresna.
Tapi apa yang terjadi
di dalam rumah ini
semua orang berpikir bahwa
ini adalah kebiasaan yang lazim.
Sebelum Anda datang ke sini,
tidak ada yang memikirkannya.
Maksudku, seharusnya
tidak seperti ini.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Maksudku, tidak ada seorang pun yang pernah
memikirkan apa yang benar atau salah.
Semua orang mengikuti
apa yang diminta.
Yang salah tidak bisa menjadi benar
hanya dengan menganggapnya benar.
Saya mengerti
maksud Anda, Krishna.
Namun untuk terbiasa
dengan sesuatu yang baru
kita harus mempraktekkannya
berulang kali bukan?
Misalnya, Anda
menganggap saya sebagai
seorang penggoda wanita dan tidak berkarakter.
Butuh waktu untuk
mengubah pendapat Anda.
Demikian pula, perlu
waktu bagi mereka untuk
membedakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Kakak ipar baik hati.
Saya akan memanggil dokter.
Ipar.
Mengapa Anda belum mendapatkan
'Aloo Parathas' untuk Radhey?
Saya telah membawa ini.  - Ini?
Saya akan memiliki ini.
Lalu apa yang akan dimakan Radhey?
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Halo dokter.
Apakah kamu datang hari ini?
Maukah Anda melepas
plesternya hari ini?
Bagus.  Saya pikir begitu.
Selamat tinggal.
'Jika plester ini dilepas,
Krishna akan pergi ke Malihabad.'
'Kalau begitu, bagaimana aku bisa menghentikannya?'
'Aku tidak bisa melompat turun setiap hari.'
“Aku perlu mencari jalan keluar.”
Hey kamu lagi ngapain?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?  Ini adalah
obat-obatan.  Tinggalkan kotak itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buang semua botolnya.
Mengapa Anda melakukan ini, Pak?
Mari kita lakukan tugas kita, Bu.
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Kembali.
Hey kamu lagi ngapain?
Mereka tidak mengizinkan
untuk menyentuh apa pun.
Hei, aku tidak akan mentolerir ini.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Hei, tunggu sebentar.
Kemana kamu akan membawa ini?
Saya tidak akan
mentolerir hooliganisme ini.
Saya mohon padamu.  aku mohon padamu.
Ayah, tinggalkan kakinya.
Hentikan semua ini.
Stok ini datang hari
ini dari Lucknow.
Saya telah menghabiskan
seluruh tabungan saya untuk ini.
Saya akan hancur jika
obat-obatan ini dirusak.
Bergerak.
Anarki apa ini, Pak?
Setidaknya beri tahu kami
kesalahan apa yang telah dia lakukan.
Saya dari Cabang Kejahatan.
CBI.
Tahukah kamu apa ini?
Banyak orang yang jatuh sakit
karena obat-obatan yang diberikannya.
Anda seorang dukun.  Anda
tidak memiliki gelar atau kualifikasi.
Anda baru saja menghasilkan
uang dengan menipu orang.
Kami punya keluhan
terhadap Anda.
Masalah ini sudah
sampai ke menteri.
Tangkap dia.
Dia harus dikirim ke penjara.
Dengarkan aku, tuan.  Saya tidak pernah
memperlakukan siapa pun dengan salah.
Saya juga tidak memberikan
obat yang salah kepada siapa pun.
Setuju bahwa saya
tidak memiliki gelar tetapi
saya telah melayani
masyarakat Malihabad
sejak 20 tahun terakhir.  Anda bisa
bertanya kepada siapa pun di sini.
Siapa yang jatuh sakit karena obat saya?
Anda mungkin bertanya kepada siapa pun.
TIDAK..
Apakah kami bertanggung jawab kepada Anda?
Apakah kamu pikir kami gila?
Anda dukun, bergerak.
Bagaimana menurut Anda, Dokter?
Saya baru bisa berkomentar
setelah plester ini dilepas.
Dengarkan aku, Dokter.
Biarkan selama beberapa hari lagi.
Cobalah untuk berdiri dan berjalan dengan lembut.
Datang.
Turunkan kaki dengan lembut.
- Cobalah untuk berdiri.
Secara perlahan berikan
tekanan pada kaki Anda.  Hati-hati.
'Radhey Shukla, lakukan
sesuatu dengan cepat'
'atau kamu harus mengucapkan
selamat tinggal pada Krishna.'
Radhey.  Hati-hati.
Apakah itu menyakitkan?
- Oh ya.
Itu sebabnya saya
bersikeras untuk menyimpan
plester itu selama
beberapa hari lagi.
Tidak ada lagi
penggunaan plester.
Ini seharusnya tidak menyakitkan.
Apakah saya berbohong?
Dia seperti itu..
Dokter, menurutku, kita
harus pergi ke rumah sakit
dan melakukan rontgennya.
Terlalu banyak rasa sakit..
Ide bagus.
Selesaikan rontgen hari
ini dan temui saya di klinik
dengan laporannya.  Oke?
Tentu.
Mengapa Krishna tidak mengangkat
teleponnya?  Apa yang sedang terjadi?
Tutup tempat ini.  - Ya pak.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Datang..
Tidak..
- Minggir.
Kami telah meminum obatnya sejak
bertahun-tahun dan
mendapatkan perawatan.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dengarkan aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Semua orang di keluarga saya
meminum obatnya dan dirawat.
Anda pasti salah paham, Pak.
Adikku adalah seorang dokter besar.
Semua orang di Malihabad
mengetahui hal ini.
Benar-benar?  Jika dia orang baik,
haruskah saya menangkap Anda?
Apakah Anda akan
masuk penjara, bukan dia?
Ada perbedaan antara
manusia dan hewan.
Itu benar.
Saya telah menjalankan
klinik ini sejak 20 tahun terakhir
tetapi tidak ada kejadian
seperti itu yang terjadi.
Ini semua adalah obat yang nyata.
Semuanya adalah obat bermerek.
Saya tidak menjual obat palsu.
Oke, setuju bahwa Anda
memiliki semua obat asli
tetapi apakah Anda memiliki
gelar kedokteran asli?
Saya tidak memiliki gelar tetapi tidak ada
kecelakaan yang terjadi sampai saat ini.
Dengarkan aku..
- Tidak.. Tolong jangan pukul dia.
Jangan tampar dia.
Anda adalah seorang dokter penipu.
Anda layak berada di penjara.
Tidak..
- Aku akan membeberkanmu.
Bawa dia.
Tolong..
- Kalian semua, kejar dia.  - Pak..
Tolong jangan ambil ayahku.
Ayah..
Ya Tuhan, tolong selamatkan ayahku.
Ini adalah orang-orang yang tidak punya hati.
Bibi, tolong telepon
Suster Krishna.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Sebaiknya aku menelepon
Guddan, istri teman Radhey, Saajan.
Ayo cepat.
Lagu kebangsaan telah dimulai.
Mengapa bibi Krishna
menelepon saya?
Tinggalkan.  Dia tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Jika Anda berbicara dengannya, kami
akan melewatkan keseluruhan filmnya.
Dia memotong telepon.
Saya akan meneleponnya lagi.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
Ini dimatikan.
'Cobalah setelah beberapa waktu.'
'Dalam berita terkini hari ini..'
Radhey Lal Shukla.  - Ya.  - Ya.
'Seorang dokter telah ditangkap
di Malihabad dengan tuduhan'
'menyimpan obat-obatan
palsu dan praktik medis palsu.'
'Dilaporkan bahwa dukun
ini biasa menipu orang'
'dengan memperlakukan manusia
dan hewan dengan cara yang sama.'
Ini dia.
Apa yang kamu lihat?
Pernahkah Anda menonton TV sebelumnya?
Apa yang Anda tonton?
Ayah, ini..
Ya.
- Ayah, Tuan Dubey telah ditangkap.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Benar-benar?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Dia adalah ayah mertua Radhey.
Kenapa kamu kaget?
Apakah Anda merasa
betah berada di kantor
polisi sejak berada di
sana selama sehari?
Apakah Anda ingin pergi ke sana lagi?
Kembali ke pekerjaan Anda.
Orang yang menipu orang
harus menanggung
akibat seperti itu.
Uruslah urusanmu sendiri.
Kembali bekerja.
X-ray baik-baik saja.
Tidak ada patah tulang.
Kakimu baik-baik saja.
Tapi, Dokter..
Bagaimana dengan rasa sakit ini?
- Ini psikologis.
Anda kaget saat
terjatuh dari teras.
Otak Anda memberi tahu
Anda bahwa Anda mungkin
merasakan sakit jika Anda
menurunkan kaki atau berjalan.
Namun hal ini tidak terjadi.
Percayalah, Anda mulai
berjalan dengan percaya diri.
Tapi, Dokter, bagaimana kalau
menyimpan satu plester lagi?
Bukankah itu bagus?
- Kamu tidak membutuhkannya.
Saya meresepkan
Anda beberapa obat.
Ini akan mengurus semuanya.
Kamu pulang dan beristirahat.
Kamu pasti lelah.
Silakan beristirahat.
Tentu.
Ponselku tergeletak di sini.
Saya sedang mencarinya.
Dua puluh lima panggilan tidak terjawab!
Mengapa bibi menelepon saya?
Apa yang pasti terjadi?
Krishna.. Hubungi bibimu
sekarang juga.  Dia
menelepon saya.
Sesuatu yang tidak
diinginkan telah terjadi di sana.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Aku sudah lama
meneleponmu, Krishna.
Krishna, polisi telah menangkap
ayahmu.
Semuanya hancur, Krishna.
Semuanya sudah selesai.  - Apa?
Ayah..
Apa yang terjadi, Kresna?
Kresna..
'Pekerjaanmu sudah selesai.
- Ya.'
'Ini telah dilakukan dengan luar biasa.
- Benar-benar?'
"Dokter dari Malihabad itu
bersenang-senang di penjara."
'Saya sudah bilang pada inspektur itu'
'Tn.  Shukla punya
permintaan khusus..'
'Ya.
- ..bahwa dokternya seharusnya'
'meronta-ronta di punggungnya.'
“Dan dia melakukan hal yang sama.”
'Anda baik sekali sehingga
mempertimbangkan permintaan saya.'